She left
Sie ging
suddenly becomes empty.
wird plötzlich leer.
I finally feel at home.
Ich fühle mich endlich zu Hause.
I suddenly...
Ich habe plötzlich...
Am I the problem?
Bin ich das Problem?
Why do I feel that people around me
Warum habe ich das Gefühl, dass die Menschen um mich herum
for long.
für lange.
They always leave for various reasons.
Sie gehen immer aus verschiedenen Gründen.
Jin-kyung, anyone
Jin-kyung, irgendjemand
leave you at any time.
dich jederzeit verlassen.
Maybe they have their reasons.
Vielleicht haben sie ihre Gründe.
Maybe they were forced by the situation.
Vielleicht wurden sie durch die Situation dazu gezwungen.
but we just need to cherish
aber wir müssen einfach schätzen
our time together
unsere gemeinsame Zeit
together.
zusammen.
This will be the best memory
Das wird die schönste Erinnerung sein
in our life.
in unserem Leben.
And if it's fate,
Und wenn es Schicksal ist,
we will meet again.
wir werden uns wiedersehen.
You mean Yan, right?
Du meinst Yan, richtig?
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Everyone will.
Jeder wird es tun.
For Yan,
Für Yan,
all these years has been resolved.
all diese Jahre ist gelöst.
I feel relieved too.
Ich bin auch erleichtert.
Maybe she will be happier
Vielleicht wird sie glücklicher
Maybe she'll be happier.
Vielleicht ist sie dann glücklicher.
Shenhong Pawn Shop
Shenhong Pfandhaus
Pack the package.
Packen Sie das Paket.
Boss, is this your package?
Chef, ist das Ihr Paket?
During this time,
Während dieser Zeit,
all my information network
mein gesamtes Informationsnetzwerk
all my information network.
mein gesamtes Informationsnetzwerk.
Even if we can get in touch,
Auch wenn wir in Kontakt treten können,
they won't cooperate anymore.
sie werden nicht mehr kooperieren.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Is it possible
Ist es möglich
we've been targeted?
wurden wir ins Visier genommen?
Information Network is my hard work these years.
Das Informationsnetzwerk ist in diesen Jahren meine harte Arbeit.
You know how much I invested.
Sie wissen, wie viel ich investiert habe.
From south to north
Von Süden nach Norden
are all my brothers
sind alle meine Brüder
with me.
mit mir.
refused our cooperation.
unsere Zusammenarbeit verweigert.
This means
Das heisst
what they control and invest
was sie kontrollieren und investieren
is not just money.
ist nicht nur Geld.
There might be other leverage.
Möglicherweise gibt es noch andere Druckmittel.
Someone caught him.
Jemand hat ihn erwischt.
That means they have taken action.
Das bedeutet, dass sie Maßnahmen ergriffen haben.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It's not the time yet.
Es ist noch nicht der richtige Zeitpunkt.
We'll leave if it doesn't work.
Wenn es nicht klappt, gehen wir.
But...
Aber...
But we've been planning for so long.
Aber wir planen schon so lange.
We can't risk your lives.
Wir können Ihr Leben nicht riskieren.
None of you can make any mistake.
Keiner von Ihnen kann einen Fehler machen.
You, Jinjing, Wang Yu,
Du, Jinjing, Wang Yu,
or even Zhou Mu.
oder sogar Zhou Mu.
Mr. Si.
Herr Si.
No one can make any mistake.
Niemand kann einen Fehler machen.
is my bottom line.
ist mein Fazit.
Captain Zhou.
Kapitän Zhou.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I have something to ask you.
Ich muss dich etwas fragen.
What do you want to ask?
Was möchten Sie fragen?
You can ask me first.
Sie können mich zuerst fragen.
The man we caught for you in the foreign car case.
Der Mann, den wir für Sie im Fall des ausländischen Autos gefasst haben.
You know about Zou Shixuan's case.
Sie kennen den Fall Zou Shixuan.
Now you're here.
Jetzt bist du hier.
Is Captain Zhou incompetent
Ist Kapitän Zhou inkompetent
or ask us for help?
oder uns um Hilfe bitten?
You...
Du...
Mr. Si, if I want,
Herr Si, wenn ich will,
I can treat you
Ich kann dich behandeln
to the police station for tea.
zur Polizeiwache zum Tee.
Will you?
Wirst du?
Have some tea.
Trinken Sie einen Tee.
Take me away.
Bring mich weg.
Shut up!
Den Mund halten!
Let's talk outside.
Lass uns draußen reden.
Is your butt clean?
Ist dein Hintern sauber?
Mind your own business first.
Kümmern Sie sich zuerst um Ihre eigenen Angelegenheiten.
Why are you still hanging out with them?
Warum hängst du immer noch mit ihnen rum?
To me,
Mir,
they are my family.
Sie sind meine Familie.
What's wrong with being with my family?
Was ist falsch daran, bei meiner Familie zu sein?
Family?
Familie?
Do you know
Wissen Sie
they are doing something very dangerous?
sie tun etwas sehr Gefährliches?
Really?
Wirklich?
Without them,
Ohne sie
can we solve the foreign car case?
können wir den Fall des ausländischen Autos lösen?
the human traffickers wouldn't have been eliminated.
die Menschenhändler wären nicht beseitigt worden.
Without them,
Ohne sie
we don't know how many girls
wir wissen nicht, wie viele Mädchen
will be destroyed by Zou Shixuan.
wird von Zou Shixuan zerstört.
You know very well
Du weißt es sehr gut
they have been doing
Sie haben getan
doing the right and dangerous things.
die richtigen und gefährlichen Dinge tun.
You just don't want to admit it.
Du willst es einfach nicht zugeben.
I finally know
Ich weiß es endlich
why this world is like this.
warum diese Welt so ist.
You're so pretty. Just follow me.
Du bist so hübsch. Folge mir einfach.
Kid, we'll take care of her for you.
Kind, wir kümmern uns für dich um sie.
Zou Tingting found a mistress from a big family.
Zou Tingting fand eine Geliebte aus einer großen Familie.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
How about a drink with me?
Wie wär's mit einem Drink mit mir?
I have plenty of money.
Ich habe viel Geld.
You're so generous.
Du bist so großzügig.
Have you ever thought
Haben Sie jemals daran gedacht
the law
das Gesetz
has seriously let the victim down.
hat das Opfer ernsthaft im Stich gelassen.
The existence of Shenhong Pawn Shop is meaningful
Die Existenz des Shenhong Pawn Shops ist bedeutsam
When one day
Als eines Tages
the criminals will be punished.
die Verbrecher werden bestraft.
You don't have to tell me.
Du musst es mir nicht sagen.
we will disappear.
wir werden verschwinden.
We are all working hard
Wir arbeiten alle hart
for the same thing.
für die gleiche Sache.
It's just a different way.
Es ist einfach eine andere Art.
What I said just now
Was ich gerade gesagt habe
mean anything else.
etwas anderes bedeuten.
It's just that
Es ist nur so
I think we are the same kind of people.
Ich glaube, wir sind die gleiche Art von Menschen.
So I don't want you to look at my friends
Also möchte ich nicht, dass du meine Freunde ansiehst
to see my friends.
um meine Freunde zu sehen.
Move aside
Zur Seite gehen
What are you doing
Was machst du
Move.
Bewegen.
What are you doing?
Was machst du?
You're not allowed in here.
Du darfst hier nicht rein.
You can't go in.
Du kannst nicht hineingehen.
Let me in! Stop!
Lass mich rein! Halt!
Boss!
Chef!
Let her in.
Lass sie rein.
Excuse me.
Verzeihung.
Boss.
Chef.
Biryeom.
Biryeom.
Wang Yu.
Wang Yu.
Boss.
Chef.
What's going on?
Was ist los?
For now,
Zur Zeit,
it should be a large-scale fight.
es sollte ein groß angelegter Kampf werden.
Basically blunt weapons.
Im Grunde genommen stumpfe Waffen.
There's no trace of a gun.
Von einer Waffe fehlt jede Spur.
But...
Aber...
But what?
Aber was?
But I didn't find them either.
Aber ich habe sie auch nicht gefunden.
Impossible.
Unmöglich.
They must have escaped.
Sie müssen geflohen sein.
They could have been arrested.
Sie hätten verhaftet werden können.
No way.
Auf keinen Fall.
Absolutely impossible.
Absolut unmöglich.
You know Scarlett.
Du kennst Scarlett.
She's amazing.
Sie ist unglaublich.
She can escape.
Sie kann entkommen.
Calm down.
Beruhige dich.
Wait.
Warten.
Tell the Violent Crimes Unit
Informieren Sie die Einheit für Gewaltverbrechen
to send more people to check the main roads.
mehr Leute zur Kontrolle der Hauptstraßen zu schicken.
Arrest anyone suspicious.
Verhaften Sie jeden Verdächtigen.
Yes.
Ja.
And don't let my father know.
Und sagen Sie es meinem Vater nicht.
Go.
Gehen.
[Jin-kyung.]
[Jin-kyung.]
You're right.
Sie haben Recht.
Judging from their skills,
Gemessen an ihren Fähigkeiten,
they must have escaped.
sie müssen entkommen sein.
Even if they are caught,
Selbst wenn sie erwischt werden,
I'll ask all my men to investigate.
Ich werde alle meine Männer bitten, Nachforschungen anzustellen.
to ensure their safety.
um ihre Sicherheit zu gewährleisten.
Think about it now.
Denken Sie jetzt darüber nach.
If you were Scarlett,
Wenn du Scarlett wärst,
what would you do in this situation?
was würden Sie in dieser Situation tun?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
No matter what,
Egal, was,
I'm still by your side.
Ich bin immer noch an deiner Seite.